Repository: duplicati/duplicati
Catalog: Localizations/duplicati/localization-*.po
Languages: ja_jp

source: Use this option to set the number of processes that perform compression of output data.
ja_jp: 出力データの圧縮を行うプロセスの数を設定できます。

source: Specify the number of concurrent compression processes
ja_jp: 並行する圧縮のプロセスの数を指定

source: If Duplicati detects that the previous backup did not complete, it will generate a filelist that is a merge of the last completed backup and the contents that were uploaded in the incomplete backup session.
ja_jp: Duplicatiは、前回のバックアップが完了しなかったことを検知した場合、直近に完了したバックアップと、未完了のバックアップのセッションでアップロードされたファイルを統合したファイルリストを生成します。

source: Disable synthetic filelist
ja_jp: 統合されたファイルリストを無効にする

source: This option instructs Duplicati to not look at metadata or filesize when deciding to scan a file for changes. Use this option if you have a large number of files and notice that the scanning takes a long time with unmodified files.
ja_jp: このオプションを有効にすると、変更を確認するのにファイルをスキャンするかどうかを決める際に、メタデータやファイルのサイズをチェックしなくなります。大量のファイルがあり、変更されていないファイルのスキャンに長い時間を要している場合、このオプションを有効にしてください。

source: Check only file lastmodified
ja_jp: ファイルの最終更新日時のみを確認

source: When restore a subset of a backup into a new folder, the shortest possible path is used to avoid generating deep paths with empty folders. Use this option to skip this compression, such that the entire original folder structure is preserved, including upper level empty folders.
ja_jp: バックアップの部分を新しいフォルダーに復元する場合には、空のフォルダーの階層が生成されないよう、出来る限り最短のパスが使用されます。このオプションを有効にすると、パスの圧縮をスキップして、上位の空のフォルダーも含めた、元々のフォルダーの全体の構造を保存します。

source: By default, the last fileset cannot be removed. This is a safeguard to make sure that all remote data is not deleted by a configuration mistake. Use this option to disable that protection, such that all filesets can be deleted.
ja_jp: 既定では、最後のファイルのセットは削除できません。これは設定ミスで全てのリモートのデータが削除されてしまうことに対する予防のためです。このオプションを有効にすると、保護は無効となり、全てのファイルセットを削除できるようになります。

source: Allow removing all filesets
ja_jp: 全てのファイルのセットの削除を許可

source: Some operations that manipulate the local database leave unused entries behind. These entries are not deleted from a hard drive until a VACUUM operation is run. This operation saves disk space in the long run but needs to temporarily create a copy of all valid entries in the database. Setting this to true will allow Duplicati to perform VACUUM operations at its discretion.
ja_jp: ローカルのデータベースを変更する操作の中には、未使用のエントリーを残してしまうものがあります。これらのエントリーは、VACUUMを実行するまで、ハードディスクからは削除されません。VACUUMを実行すると、長期的にはディスクの保存領域を節約できますが、データベースにある全ての正常なエントリーのコピーを一時的に作成する必要があります。このオプションをtrueに設定すると、DuplicatiがVACUUMを自らの判断で行えるようになります。

source: Allow automatic rebuilding of local database to save space
ja_jp: スペースの節約のためローカルのデータベースを自動的に再構築することを許可

source: When this flag is enabled, the scanner that computes the size of source files is disabled, and instead the reported size is read from the database. Using this option can speed up the backup by reducing disk access, but will give a less accurate progress indicator.
ja_jp: このオプションが有効となっている間、バックアップ元のファイルのサイズを計算するスキャナー機能は無効となり、代わりにデータベースからサイズを読み込みます。このオプションで、ディスクへのアクセスを減らし、バックアップの速度を向上させられますが、バックアップの進捗状況に関する報告の正確性は損なわれます。

source: Disable the read-ahead scanner
ja_jp: Read-aheadスキャナーを無効にする

source: In backups with a large number of filesets, the verification can take up a large part of the backup time. If you disable the checks, make sure you run regular check commands to ensure that everything is working as expected.
ja_jp: 多くのファイルセットがあるバックアップでは、検証作業がバックアップに掛かる時間の大部分を占めることがあります。この確認を無効にした場合は、定期的に確認コマンドを実行して、全てが問題なく機能していることをか確認してください。

source: Disable filelist consistency checks
ja_jp: ファイルの一覧の一貫性の確認を無効にする

source: Disable the backup when on battery power
ja_jp: バッテリーで動作している際にバックアップを無効にする

source: Log file information level
ja_jp: ログファイルに記録する情報の水準

source: This option accepts filters that removes or includes messages regardless of their log level. Multiple filters are supported by separating with {0}. Filters are matched against the log tag and assumed to be including, unless they start with '-'. Regular expressions are supported within hard braces. Example: "+Path*{0}+*Mail*{0}-[.*DNS]"
ja_jp: メッセージを取り除いたり含んだりするフィルターを設定できます。ログの水準は考慮されません。「{0}」で区切ると、複数のフィルターを設定できます。フィルターはログのタグについて設定され、半角ハイフンで始まるものについては除外されます。中括弧で正規表現をサポートします。例：「+Path*{0}+*Mail*{0}-[.*DNS]」

source: Console information level
ja_jp: コンソールに表示する情報の水準

source: This option instructs the operating system to set the current process to use the lowest IO priority level, which can make operations run slower but will interfere less with other operations running at the same time.
ja_jp: 現在のプロセスに、最も低い入出力の優先度を設定するよう、オペレーティングシステムに指示。各操作の実行速度は遅くなる場合がありますが、同時に実行している操作に干渉する程度は低くなります。

source: Set the process to use low IO priority
ja_jp: プロセスの入出力の優先度を「低」に設定

source: Use this option to remove all empty folders from a backup.
ja_jp: このオプションを有効にすると、全ての空のフォルダーをバックアップから削除できます。

source: Exclude empty folders
ja_jp: 空のフォルダーを除外

source: Use this option to set a filename, or list of filenames, that indicate exclusion of a folder which contains it. A common use would be to have a file named something like ".nobackup" and place this file into folders that should not be backed up.
ja_jp: ここで指定したファイル名（またはファイル名の一覧）に該当するファイルを含むフォルダーは、バックアップから除外されます。典型的な使い方としては、例えばここに「.nobackup」と記入し、同じ名前のファイルをフォルダーに設置して、そのフォルダーをバックアップに含めないようにすることなどがあります。

source: List of filenames that exclude folders
ja_jp: フォルダーを除外するファイル名の一覧

source: If symlink metadata is applied, it will usually mean changing the symlink target, instead of the symlink itself. For this reason, metadata is not applied to symlinks, but this option can be used to override this, such that metadata is applied to symlinks as well.
ja_jp: シンボリックリンクのメタデータが適用される場合、通常は、シンボリックリンク自体ではなく、そのリンク先を変更することになります。そのため、メタデータはシンボリックリンクには適用されません。このオプションを有効にすると、メタデータをシンボリックリンクにも適用されるよう設定することができます。

source: Apply metadata to symlinks
ja_jp: メタデータをシンボリックリンクに適用

source: When running in unittest mode, no automatic fixes are applied, which assumes that the input data is always in perfect shape. This option is not intended for use in daily backups, but required for testing purposes to reveal potential problems.
ja_jp: ユニットテストモードで実行している間、自動修正は行われず、入力したデータは常に完璧な状態であると想定されます。このオプションは普段のバックアップではなく、潜在的な問題を発見するためのテストにのみ使用してください。

source: Activate unittest mode
ja_jp: ユニットテストモードを有効にする

source: To improve performance of the backups, frequent database queries are not logged by default. Enable this option to log all database queries, and remember to set either --{0}={2} or --{1}={2} to report the additional log data
ja_jp: バックアップの性能を改善するために、既定では、頻繁に行われるデータベースのクエリーに関するログは記録されません。このオプションを有効にすると、データベースの全てのクエリーに関するログを記録します。その際には、追加のログデータを報告するために、--{0}={2} または --{1}={2} を忘れずに設定してください

source: If dblock files are missing from the destination, you can attempt to rebuild them using local source data. However, since the local data may have changed, it may not be possible to retrieve all the required data and the process may be slow. Use this option to attempt to rebuild missing dblock files.
ja_jp: dblockのファイルがバックアップ先で見つからない場合、ローカルのバックアップ元のデータを使って、その再構築を試みることができます。ローカルのデータが既に変更されてしまっている可能性があるため、全ての必要なデータを取得できず、処理が遅くなる場合があります。このオプションを有効にすると、欠けているdblockのファイルを再構築するよう試みることができます。

source: Rebuild dblock files when missing
ja_jp: dblockのファイルが見つからない場合、これを再構築

source: The minimum amount of time that must elapse after the last compaction before another will be automatically triggered at the end of a backup job. Automatic compaction can be a long-running process and may not be desirable to run after every single backup.
ja_jp: 最後に圧縮を行ってから、どの程度の時間が経過した後で、バックアップのタスク後の圧縮を自動的に行うかを設定できます。自動圧縮には時間がかかる場合があり、毎回のバックアップ後に行うのは望ましくない可能性があります。

source: Minimum time between auto compactions
ja_jp: 自動圧縮を行う最短の間隔

source: The minimum amount of time that must elapse after the last vacuum before another will be automatically triggered at the end of a backup job. Automatic vacuum can be a long-running process and may not be desirable to run after every single backup.
ja_jp: 最後にVACUUMを行ってから、どの程度の時間が経過した後で、バックアップのタスク後のVACUUMを自動的に行うかを設定できます。自動的なVACUUMには時間がかかる場合があり、毎回のバックアップ後に行うのは望ましくない可能性があります。

source: Minimum time between auto vacuums
ja_jp: 自動的にデータベースのVACUUMを行う最短の間隔

source: The cryptolibrary does not support re-usable transforms for the hash algorithm {0}
ja_jp: この暗号化ライブラリーは、ハッシュ化アルゴリズムの{0}の再利用可能な変換をサポートしていません

source: The cryptolibrary does not support the hash algorithm {0}
ja_jp: この暗号化ライブラリーは、ハッシュ化アルゴリズムの{0}をサポートしていません

source: The passphrase cannot be changed for an existing backup
ja_jp: 既存のバックアップのパスフレーズは変更できません

source: Failed to create a snapshot: {0}
ja_jp: スナップショットを作成できませんでした: {0}

source: Failed to delete file {0}, testing if file exists
ja_jp: ファイル {0} を削除できませんでした。ファイルが存在するかテストしています

source: Recovered from problem with attempting to delete non-existing file {0}
ja_jp: 存在しないファイル {0} を削除しようとするエラーから回復しました

source: Failed to recover from error deleting file {0}
ja_jp: ファイル {0} を削除する際に発生したエラーから回復できませんでした

source: Delete operation failed for {0} with FileNotFound, listing contents
ja_jp: ファイル {0} は見つからなかったため削除できませんでした。コンテンツのリストを作成しています

source: Listing indicates file {0} was deleted correctly
ja_jp: リスト作成の結果、ファイル {0} は削除されたことが分かりました

source: Listing confirms file {0} was not deleted
ja_jp: リスト作成の結果、ファイル {0} が削除されなかったことが分かりました

source: This module will ask the user for an encryption password on the command line unless encryption is disabled or the password is supplied by other means
ja_jp: このモジュールは、暗号化が無効になっているか、パスワードが別の方法で指定されているのでない限り、コマンドラインで暗号化用のパスワードをユーザーに確認します

source: Password prompt
ja_jp: パスワードの入力を要求

source: Confirm encryption passphrase
ja_jp: 暗号化用のパスフレーズを確認

source: Empty passphrases are not allowed
ja_jp: パスフレーズを入力してください

source: Enter encryption passphrase
ja_jp: 暗号化用のパスフレーズを入力してください

source: The passphrases do not match
ja_jp: パスフレーズが一致しません

source: By default, the passphrase is attempted read from the TTY device directly, increasing the security by not copying the passphrase into a stream. In some setups, such as when running detached from a console, this does not work. Set this flag to prevent trying a TTY read and only read the passphrase from STDIN.
ja_jp: 既定では、セキュリティーの観点から、パスフレーズはストリームにコピーされず、TTYデバイスから直接読み取られます。ただし、コンソールから切り離して実行する場合などでは、これは機能しません。このオプションで、パスフレーズをSTDINのみから読み取り、TTYからは読み取らないように設定できます。

source: Read passphrase from STDIN
ja_jp: STDINからパスフレーズを読み込む

source: This module exposes a number of properties that can be used to change the way http requests are issued
ja_jp: このモジュールは、HTTPのリクエストが行われる方法を変更するのに使用できる多くのプロパティーを提供します

source: Configure http requests
ja_jp: HTTPのリクエストを設定

source: The default HTTP request has the header "Expect: 100-Continue" attached, which allows some optimizations when authenticating, but also breaks some web servers, causing them to report "417 - Expectation failed".
ja_jp: HTTPリクエストには既定で、「Expect: 100-Continue」のヘッダーが付けられます。このヘッダーにより、認証を行う際にいくつかの最適化が行われるようになりますが、一部のウェブサーバーでは不具合を起こして「417 - Expectation failed」を報告することがあります。

source: Disable the expect header
ja_jp: Expectヘッダーを無効にする

source: By default the http requests use the RFC 896 nagling algorithm to support transfer of small packages more efficiently.
ja_jp: HTTPリクエストは既定で、RFC 896で定義されているNagleアルゴリズムを使用し、小さなサイズのパケットをより効率的に配送する仕組みになっています。

source: Disable nagling
ja_jp: Nagleアルゴリズムを無効にする

source: Duplicati uses an external server to support the OAuth authentication flow. If you have set up your own Duplicati OAuth server, you can supply the refresh URL.
ja_jp: DuplicatiはOAuthによる認証フローをサポートする外部サーバーを使用します。あなた自身のDuplicati OAuthサーバーを設定した場合は、ここに更新URLを指定してください。

source: Alternate OAuth URL
ja_jp: OAuthの代替URL

source: This option changes the default SSL versions allowed. This is an advanced option and should only be used if you want to enhance security or work around an issue with a particular SSL protocol.
ja_jp: 許可するデフォルトのSSLのバージョンを変更できます。これは高度な設定です。セキュリティーを向上したい場合、または、特定のSSLのプロトコルでの問題を回避したい場合にのみ使用してください。

source: This option changes the default timeout for any HTTP request, the time covers the entire operation from initial packet to shutdown.
ja_jp: HTTPリクエストのタイムアウトの既定の値を変更できます。タイムアウトに達するまでの時間には、最初のパケットから終了までの操作全体が含まれます。

source: Set the default operation timeout
ja_jp: 操作に関する既定のタイムアウトの値を設定

source: This option changes the default read-write timeout. Read-write timeouts are used to detect a stalled requests, and this option configures the maximum time between activity on a connection.
ja_jp: データの読み書きに関するタイムアウトの既定の値を変更できます。タイムアウトは、処理が停止しているリクエストの検知に使用されます。このオプションで、接続している回線で行われる処理間で許容される最大の時間を設定できます。

source: This option sets the HTTP buffering. Setting this to "{0}" can cause memory leaks, but can also improve performance in some cases.
ja_jp: このオプションを有効にすると、HTTPバッファリングを設定します。「{0}」に設定するとメモリーのリークが生じる可能性がありますが、パフォーマンスが改善される場合もあります。

source: This module works internaly to parse source parameters to backup Hyper-V virtual machines
ja_jp: このモジュールは、Hyper-V仮想マシンをバックアップするために、ソースパラメーターを解析します

source: Configure Hyper-V module
ja_jp: Hyper-Vモジュールを設定

source: This module works internaly to parse source parameters to backup Microsoft SQL Server databases
ja_jp: このモジュールは、Microsoft SQL Serverのデータベースをバックアップするために、ソースパラメーターを解析します

source: Configure Microsoft SQL Server module
ja_jp: Microsoft SQLサーバーモジュールを設定

source: Execute a script before starting an operation, and again on completion
ja_jp: バックアップの操作を開始する前と、バックアップの完了後に実行するスクリプトを設定できます

source: Run script
ja_jp: スクリプトを実行

source: Execute a script after performing an operation. The script will receive the operation results written to stdout.
ja_jp: バックアップの操作を行った後に実行するスクリプトを設定できます。スクリプトは、標準出力に書き込まれたバックアップの結果を受け取ります。

source: Run a script on exit
ja_jp: スクリプトを終了時に実行

source: The script "{0}" returned with exit code {1}
ja_jp: スクリプトの「{0}」は終了コード {1} を返しました

source: The script "{0}" returned with exit code {1}{2}
ja_jp: スクリプトの「{0}」は終了コード {1}{2} を返しました

source: Run a required script on startup
ja_jp: 必要なスクリプトを開始時に実行

source: Use this option to select the output format for results. Available formats: {0}
ja_jp: 結果を出力する形式を選択できます。利用可能な形式は{0}です。

source: Error while executing script "{0}": {1}
ja_jp: スクリプト「{0}」を実行する際にエラーが発生しました：{1}

source: Execution of the script "{0}" timed out
ja_jp: スクリプト「{0}」の実行がタイムアウトしました

source: Execute a script before performing an operation. The operation will block until the script has completed or timed out.
ja_jp: バックアップの操作を行う前に実行するスクリプトを設定できます。スクリプトが完了するかタイムアウトになるまで、バックアップの操作は実行されません。

source: Run a script on startup
ja_jp: スクリプトを開始時に実行

source: The script "{0}" reported error messages: {1}
ja_jp: スクリプト「{0}」はエラーメッセージを返しました：{1}

source: Set the script timeout
ja_jp: スクリプトのタイムアウトを設定

source: This option enables the use of script arguments. If this option is set, the script arguments are treated as commandline strings. Use single or double quotes to separate arguments.
ja_jp: スクリプトの引数を有効にします。このオプションを有効にすると、スクリプトの引数は、コマンドラインの文字列として扱われます。引数を分けるには、一重引用符または二重引用符を使用してください。

source: Enable script arguments
ja_jp: スクリプトの引数を有効にする

source: This module can send email after an operation completes
ja_jp: このモジュールを使うと、操作が完了した後で電子メールを送信できます

source: Send mail
ja_jp: メールを送信

source: This value can be a filename. If the file exists, the file contents will be used as the message body. In the message body, certain tokens are replaced: %OPERATIONNAME% - The name of the operation, normally "Backup" %REMOTEURL% - Remote server URL %LOCALPATH% - The path to the local files or folders involved in the operation (if any) %PARSEDRESULT% - The parsed result, if the operation is a backup. Possible values are: Error, Warning, Success All command line options are also reported within %value%, e.g. %volsize%. Any unknown/unset value is removed.
ja_jp: この値にはファイル名を設定できます。そのファイルが存在する場合、ファイルの内容が本文として設定されます。 メッゼージの本文では、以下の変数を使用できます。 %OPERATIONNAME% - 操作の名称。通常は「バックアップ」 %REMOTEURL% - リモートのサーバーのURL %LOCALPATH% - 操作に関係するローカルのファイルまたはフォルダーのパス（それらが存在する場合） %PARSEDRESULT% - 操作がバックアップの場合の結果。取りうる値はError, Warning, Successの3つです。 コマンドラインの全オプションも%value%で報告されます（例：%volsize%）。不明または未設定の値は取り除かれます。

source: The message body
ja_jp: メッセージの本文

source: Use this option to set the password used to authenticate with the SMTP server if required.
ja_jp: SMTPサーバーの認証が必要な場合に使用するパスワードを設定。

source: SMTP Password
ja_jp: SMTPのパスワード

source: This setting is required if mail should be sent, all other settings have default values. You can supply multiple email addresses separated with commas, and you can use the normal address format as specified by RFC2822 section 3.4. Example with 3 recipients: Peter Sample <peter@example.com>, John Sample <john@example.com>, admin@example.com
ja_jp: メールを送信するように設定する場合、この設定は必須です（他の設定には既定値があります）。コンまで区切って、複数のメールアドレスを指定できます。RFC2822のセクション3.4で指定されている通常のメールアドレスを使用できます。 以下に3人の受信者を指定する場合の例を示します。 Peter Sample <peter@example.com>, John Sample <john@example.com>, admin@example.com

source: Email recipient(s)
ja_jp: 電子メールの受信者

source: Use this option to set an address of the email sender. If no host is supplied, the hostname of the first recipient is used. Examples of allowed formats: sender sender@example.com Mail Sender <sender> Mail Sender <sender@example.com>
ja_jp: 電子メールの送信元のアドレスを設定。ホストが指定されていない場合は、最初の受信者のホスト名を使用します。以下に、許可されている形式の例を示します。 sender sender@example.com メールの送信者 <sender> メールの送信者 <sender@example.com>

source: Email sender
ja_jp: 電子メールの送信者

source: You can specify one of "{0}", "{1}", "{2}", "{3}". You can supply multiple options with a comma separator, e.g. "{0},{1}". The special value "{4}" is a shorthand for "{0},{1},{2},{3}" and will cause all backup operations to send an email.
ja_jp: 「{0}」、「{1}」、「{2}」、「{3}」のどれかを指定できます。 「{0},{1}」のようにコンマで分けて複数のオプションを指定できます。「{4}」は「{0},{1},{2},{3}」の省略形で、バックアップに関する全ての操作について電子メールを送信します。

source: The messages to send
ja_jp: 送信するメッセージ

source: Use this option to set a URL for the SMTP server, e.g. smtp://example.com:25. Multiple servers can be supplied in a prioritized list, separated with semicolon. If a server fails, the next server in the list is tried, until the message has been sent. If no server is supplied, a DNS lookup is performed to find the first recipient's MX record, and all SMTP servers are tried in their priority order until the message is sent. To enable SMTP over SSL, use the format smtps://example.com. To enable SMTP STARTTLS, use the format smtp://example.com:25/?starttls=when-available or smtp://example.com:25/?starttls=always. If no port is specified, port 25 is used for non-ssl, and 465 for SSL connections. To force not to use STARTTLS use smtp://example.com:25/?starttls=never.
ja_jp: SMTPサーバーのURLを指定できます（例：smtp://example.com:25）。複数のサーバーを優先度順に、セミコロンで区切って指定できます。メールが送信されるまで、先頭のサーバーから順番に接続を試みます。 サーバーが指定されていない場合は、DNSルックアップで、最初の受信者のMXレコードを検索し、メッセージが送信されるまで、それが指定する優先度に従って全てのSMTPサーバーへの接続を試みます。 SMTP over SSLを有効にする場合は smtps://example.com の形式でURLを指定してください。SMTP STARTTLSを有効にする場合は smtp://example.com:25/?starttls=when-available または smtp://example.com:25/?starttls=always の形式で指定してください。 ポートが指定されていない場合は、SSLを有効にしない場合は25番ポート、SSL接続の場合は465番ポートを使用します。また、STARTTLSの使用を無効にする場合は smtp://example.com:25/?starttls=never の形式でURLを指定してください。

source: SMTP Url
ja_jp: SMTPのURL

source: This setting supplies the email subject. Values are replaced as described in the description for --{0}.
ja_jp: 電子メールの題名を指定できます。使用できる変数については --{0} の概要を確認してください。

source: The email subject
ja_jp: メールの題名

source: Use this option to set the username used to authenticate with the SMTP server if required.
ja_jp: SMTPサーバーの認証が必要な場合に使用するユーザー名を設定。

source: SMTP Username
ja_jp: SMTPのユーザー名

source: Whole SMTP communication: {0}
ja_jp: SMTPによる通信の全体：{0}

source: Failed to send email with server: {0}, message: {1}, retrying with {2}
ja_jp: 以下のサーバーで電子メールを送信できませんでした：{0}（メッセージ：{1}）。{2}で再試行します。

source: Email sent successfully using server: {0}
ja_jp: 以下のサーバーで電子メールを送信しました：{0}

source: This module provides support for sending status reports via XMPP messages
ja_jp: このモジュールを使用すると、状態に関する報告をXMPPによるメッセージで送信できるようになります

source: XMPP report module
ja_jp: XMPPのレポートモジュール

source: Use this option to set the users who should have the messages sent. You can specify multiple users separated with commas.
ja_jp: メッセージの送信先となるユーザーを設定。コンマで区切って複数のユーザーを指定できます。

source: XMPP recipient email
ja_jp: XMPPのメッセージの受信者

source: This value can be a filename. If the file exists, the file contents will be used as the message. In the message, certain tokens are replaced: %OPERATIONNAME% - The name of the operation, normally "Backup" %REMOTEURL% - Remote server URL %LOCALPATH% - The path to the local files or folders involved in the operation (if any) %PARSEDRESULT% - The parsed result, if the operation is a backup. Possible values are: Error, Warning, Success All command line options are also reported within %value%, e.g. %volsize%. Any unknown/unset value is removed.
ja_jp: この値にはファイル名を設定できます。そのファイルが存在する場合、ファイルの内容が本文として設定されます。 メッゼージでは、以下の変数を使用できます。 %OPERATIONNAME% - 操作の名称。通常は「バックアップ」 %REMOTEURL% - リモートのサーバーのURL %LOCALPATH% - 操作に関係するローカルのファイルまたはフォルダーのパス（それらが存在する場合） %PARSEDRESULT% - 操作がバックアップの場合の結果。取りうる値はError, Warning, Successの3つです。 コマンドラインの全オプションも%value%で報告されます（例：%volsize%）。不明または未設定の値は取り除かれます。

source: The message template
ja_jp: メッセージのひな型

source: Use this option to set a username for the account that will send the message, including the hostname, e.g. "account@jabber.org/Home"
ja_jp: メッセージの送信を行うアカウントのユーザー名を設定（ホスト名も含む）。例：「account@jabber.org/Home」

source: The XMPP username
ja_jp: XMPPのユーザー名

source: Use this option to set a password for the account that will send the message.
ja_jp: メッセージの送信を行うアカウントのパスワードを設定。

source: The XMPP password
ja_jp: XMPPのパスワード

source: You can specify one of "{0}", "{1}", "{2}", "{3}". You can supply multiple options with a comma separator, e.g. "{0},{1}". The special value "{4}" is a shorthand for "{0},{1},{2},{3}" and will cause all backup operations to send a message.
ja_jp: 「{0}」、「{1}」、「{2}」、「{3}」のどれかを指定できます。 「{0},{1}」のようにコンマで分けて複数のオプションを指定できます。「{4}」は「{0},{1},{2},{3}」の省略形で、バックアップに関する全ての操作についてメッセージを送信します。

source: By default, messages will only be sent after a backup operation. Use this option to send messages for all operations.
ja_jp: 既定では、メッセージはバックアップの実行後にしか送信されません。このオプションを有効にすると、全ての操作についてメッセージを送信します。

source: Send messages for all operations
ja_jp: 全ての操作に関してメッセージを送信

source: Timeout occurred while logging in to jabber server
ja_jp: Jabberサーバーのログイン中にタイムアウトになりました

source: This module provides support for sending status reports via Telegram messages
ja_jp: このモジュールを使用すると、状態に関する報告をTelegramのメッセージで送信できるようになります

source: Use this option to set the channel ID.
ja_jp: チャンネルのIDを設定。

source: Use this option to set a API key for the bot that will send the message.
ja_jp: メッセージを送信するボットのAPIキーを設定。

source: Timeout occurred while sending to Telegram server
ja_jp: Telegramのサーバーへの送信中にタイムアウトになりました

source: This module provides support for sending status reports via HTTP messages
ja_jp: このモジュールを使用すると、状態に関する報告をHTTPによるメッセージで送信できるようになります

source: HTTP report module
ja_jp: HTTPのレポートモジュール

source: Use this option to set a HTTP report URL.
ja_jp: HTTPのレポート用URLを設定。

source: HTTP report URL
ja_jp: HTTPのレポートのURL

source: Use this option to set a name of the parameter to send the message as.
ja_jp: メッセージを送信する際のパラメーターの名称を設定。

source: The name of the parameter to send the message as
ja_jp: メッセージを送信する際のパラメーターの名称

source: Use this option to set extra parameters to add to the http message, e.g. "parameter1=value1&parameter2=value2"
ja_jp: HTTPのメッセージに追加するパラメーターを設定。例：「parameter1=value1&parameter2=value2」

source: Extra parameters to add to the http message
ja_jp: HTTPのメッセージに追加するパラメーター

source: Use this option to change the default HTTP verb used to submit a report.
ja_jp: レポートを送信する際に使用する既定のHTTPリクエストのメソッドを変更できます。

source: Use this option to set HTTP report URLs for sending form-encoded data. This option accepts multiple URLs, seperated by a semi-colon. All URLs will receive the same data. Note that this option ignores the format and verb settings.
ja_jp: フォームにエンコードしたデータを送信する際のHTTPのレポート用URLを設定。セミコロンで区切り、複数のURLを入力できます。全てのURLは同一のデータを受信します。この設定は、フォーマットと、リクエストメソッドの設定を無視します。
